最近更新：

5.0.1 版：[2007-07-05]
1.增加歌词字体在全屏时随宽度自适应的功能；
2.支持个人版定制功能的取消；
3.修正“10%透明”菜单项的显示错误问题；
4.修正单击任务栏上的Title不能最小化的问题；
5.修正SplitterBar皮肤元素的显示错误问题；
6.修正歌词窗口显示字体过大却无法修改的问题；
7.修正对某些皮肤的视觉窗口显示不正确的问题；
8.修正繁体版定制信息显示不正确的问题；

5.0.0 版：[2007-05-14]
1.增加专辑封面显示及编辑功能；
2.增加全屏显示功能；
3.增加播放跟随光标功能；
4.增加新的皮肤元素；
5.增加定制个性化版本功能；
6.修正卸载不彻底，遗留快捷方式的问题；
7.修正指针悬停列表上时，显示无效信息的问题；
8.修正会将内嵌歌词解析为媒体标签的问题；
9.修正某些RM媒体标签无法清空的问题；
10.修正最小化后激活歌词秀，主窗口无法还原的问题；
11.修正ID3V2年份标签与某些播放软件不兼容的问题；
12.在消息窗口上添加关闭按钮；
13.更换了默认皮肤，并增加一款新皮肤；

4.6.9 版：[2006-12-18]
1.改进解析ID3v2和Lyrics2000标签的容错性；
2.改进播放某些被损坏的WMA文件的兼容性；
3.修正播放某些AC3文件到末尾时不能结束的问题；
4.修正“随机播放模式”下，某些情况自动切换列表功能失效的问题；
5.修正在歌词秀中调整歌词后，某些情况下调整结果可能丢失的问题；
6.修正弹出“下载歌词”窗口时，双击其他歌曲会取消下载的问题；
7.增加播放列表按照文件名排序和按照文件时间排序的功能；
8.增加歌词秀“调整歌词”的“其后提前”和“其后延后”功能；
9.增加一款精美的爱国者MP4主题皮肤；

4.6.8 版：[2006-07-04]
1.增加歌词服务器，并且自动识别电信或网通的用户，进一步提高下载速度；
2.修正播放WMA文件时与Windows Media Player 11的兼容性问题；
3.修正让最新版Windows Live Messenger 8显示"我正在收听的内容"的兼容性问题；
4.修正其它几处小Bug。

4.6.7 版：[2006-03-18]
1. 改进歌词下载功能，减少对服务器造成的压力，以支持更多用户；
2. 改进向MSN发送正在收听的歌曲信息的功能，解决与最新的MSN8版本的兼容性问题；
3. 修正OGG格式的文件属性无法保存的问题。

4.6.6 版：[2006-02-25]
1.与KooWo合作，利用其音乐指纹识别技术来识别歌曲的正确信息，提高歌词下载的成功率！
2.在播放列表中发送文件以后提示是否同时发送相应的歌词文件(可用于向MP3机子同时发送多个歌曲和歌词文件)；
3.更换皮肤时能记住当前皮肤的窗口位置、字体、颜色等设置，并在下次使用该皮肤时重新使用这些设置；
4.实现在播放列表中输入汉字拼音的首字母来快速定位文件；
5.解决上一版本中有时无法识别mp3PRO和CD音轨的问题；
6.优化歌词淡入淡出显示时的性能；
7.修正搜索本地文件时不能找到后缀是大写的文件的问题；
8.修正扫描回放增益信息后无法保存到只读文件的问题；
9.修正打开文件对话框不能完整显示所有支持的格式的问题。

4.6.5 版：[2005-12-23]
1.增加媒体库功能(不断改进中)...
2.增加监视文件夹功能，以自动更新媒体库；
3.改进本地文件搜索的功能，并且加快搜索速度；
4.播放多个光驱的CD时，支持指定某个光驱；
5.保存只读文件的标签信息时，提示先去掉文件的只读属性以避免写文件失败；
6.修正某些时候梦幻星空视觉效果可能导致程序崩溃的错误；
7.支持播放列表按键搜索，并且修正某些情况下按键可能导致的程序无响应的错误；
8.更新AAC解码库以解决不能正确播放iTunes生成的某些文件的问题；
9.改进程序图标效果，并且为Win98和Win2k定制了一个系统栏显示专用的小图标。

4.6.0 版：[2005-10-14]
1.增加对DTS音频格式的解码支持；
2.自动识别DTS CD光盘和DTS格式的WAV文件(测试中)；
3.播放MIDI采用Windows默认波表设备以解决MIDI音质问题；
4.支持歌曲自动切换时的淡入淡出效果；
5.修正某些系统中播放WMA失败的问题；
6.修正编辑新下载歌词后保存的错误；
7.修正下载歌词会错误删除本地TXT歌词文件的问题；
8.重新加入WMA解码器，并改进安装程序。
1014 Final更新:
1.修正某些系统上出现的声音断断续续以及使用音效插件时CPU占用过高问题；
2.修正播放某些分轨FLAC文件失败的问题；
3.修正一处与TM2005操作冲突的问题。

4.5.3 版：[2005-9-5]
1.修正某些情况下无法加载本地歌词，以及无法自动嵌入歌词到音频文件的问题；
2.修正只能启用两个DSP音效插件的问题；
3.修正无法从外部打开CUE文件的问题；
4.修正顺序播放完所有歌以后，播放按钮的状态不正确问题；
5.修正无法删除重复文件的问题；
6.修正设置连续播放时间间隔无效的问题；
7.修正无法连接某些Shoutcast电台的问题；
8.修正freedb查询到以后播放列表信息没有同步更新的问题；
9.FLAC使用它自己的标签格式，同时兼容ID3和APE标签；
10.由于绝大多数系统已有WMA解码器，所以不再自带。

4.5.2 版：[2005-8-15]
1.进一步提高播放列表操作性能，快速处理包含数万个文件的列表；
2.直接支持WMA标签编辑，不再需要Window Media 9的支持；
3.增强文件标签编辑功能，修正批量编辑时的不稳定的问题；
4.自动识别并支持包含MP3音频的RM文件格式；
5.修正播放某些受损WMA文件时出现的问题；
6.修正上两个版本中不能读取Lyrics3标签歌词的问题；
7.修正回放增益扫描到最后时占用CPU过高的问题；
8.修正几处与Windows Vista(Longhorn)的兼容性问题。

4.5.1 版：[2005-7-15]
1.为了歌词服务器能为更多的用户提供服务，改进歌词检索算法；
2.保存歌词时自动识别语言种类来选择编码方式，解决不能正确显示韩语和日语等语种的问题；
3.修正4.5版某些环境下载法下载歌词，以及下载时会出现的程序崩溃的问题；
4.修正4.5版使用音效时播放到最后CPU占用很高的问题；
5.修正4.5版播放某些WMA文件只能播放1-2秒钟的问题；
6.修正加载某些CUE文件时会出现的程序崩溃问题；
7.修正某些HTTP音频链接不能被识别的问题；
8.修正用全局快捷键切换窗口显示模式时会导致排列不正常的问题；
9.修正关联CD播放器的错误。

4.5 版：[2005-6-30]
1.支持AC3音频解码；
2.采用更精确的64位双精度来处理SSRC和均衡器等；
3.增加自定义文件缓冲长度的功能；
4.增加在任务栏滚动歌曲标题的功能；
5.为"发送到"功能增加目标文件夹选项；
6.修正一处WMA文件读取时的错误，同时提高WMA和RM文件拖动定位时的精度；
7.修正用代理上网且需要身份验证时无法下载歌词的问题；
8.修正用UTF-16编码写入ID3v2标签与WinXP不兼容性的问题；
9.修正Win98/Me使用waveOut方式播放会崩溃的问题；
10.修正从最小化还原时主窗口可能会不显示的问题。

4.4.7 版：[2005-5-26]
1.增加播放列表的"发送到"功能，以方便将文件发送到MP3等其它设备上；
2.物理删除文件时自动删除已关联的歌词文件；
3.支持向MSN Messenger 7.0发送正在播放的歌曲名；
4.修正上个次本自动下载歌词时碰到多个可选文件时不能下载的错误；
5.修正停止播放时可能会崩溃的错误，以及使用asio2ks时的兼容性错误；
6.修正Unicode版本歌词秀字符编码显示无效的错误；
7.将支持SSE2指令优化的MP3解码器与普通64位双精度版本合并成一个库；
8.以更安全的方式调用Winamp2的DSP插件；
9.增强出错报告机制，发送更多信息。

4.4.6 版：[2005-5-16]
1.进一步修正MPEG Layer-1文件的解码错误；
2.支持CUE音轨文件的freedb在线信息查询；
3.改进以背景色透明时的歌词显示质量；
4.改进歌词下载功能，显示更多信息；
5.修正使用某些皮肤时程序出错的问题；
6.修正添加到播放列表的一处错误；
7.增加程序错误时的自动报告机制。

4.4.5 版：[2005-5-4]
1.打开文件进行播放时由写方式改为更安全的只读方式；
2.增加在播放列表中快速定位文件的功能；
3.增加命令行编码器插件，支持调用第三方工具进行格式转换，同时增强转换功能；
4.使用新的歌词服务器，同时增加歌词上传功能；
5.修正MPEG Layer-1文件的解码错误；
6.修正播放某些RM文件时碰到错误数据时无法重新同步的问题；
7.修正ASIO设备重复初始化问题；
8.使用MagiColor设计新的主程序图标和文件类型图标。

4.4.2 版：[2005-3-28]
1.修正某些声卡使用DirectSound输出时的跳帧问题；
2.修正使用ASIO输出时的一个BUG；
3.频谱分析和波型显示使用透明背景；
4.格式转换支持暂停和继续；
5.FLAC插件升级为1.1.2的解码库；
6.增加皮肤选项中的删除皮肤功能；
7.在皮肤中可以自定义视觉效果、播放列表、歌词秀的配色方案；
8.加入两款由MagiColor制作的精美皮肤。

4.4.1 版：[2005-3-16]
1.改进MIDI软波表解码算法；
2.改进采样频率转换功能；
3.改进CD播放功能以支持某些无CDA文件的CD，并改正某些光驱无法播放CD的问题；
4.改正ID3v2.4的兼容性问题和写入MP4文件标签时的一个错误；
5.改正CUE文件不支持绝对路径的歌曲文件名的问题；
6.改正转换格式时没有将标签信息转存的错误；
7.更改文件关联方式，以解决在某些程序下无法用千千打开已关联文件的问题；
8.安装程序支持可选的卸载功能。

4.4 版：[2005-2-28]
1.支持HTTP和MMS协议的在线点播(MP3、WMA、RM、OGG、MPC等格式)；
2.支持基于HTTP协议的ShoutCast电台直播；
3.支持波型方式的MIDI格式播放；
4.MP3解码算法以64位双精度浮点替换原先的32位单精度，并支持SSE2指令优化；
5.采用新的高质量均衡器算法；
6.修正播放MPC文件到结束时出错的问题；
7.增强RM文件的标签编辑功能；
8.改进皮肤枚举方式以及预览效果；
9.修正长度超过100分钟的文件显示错误时间的问题；
10.采用自行开发的支持Unicode的“绿色”安装程序。

4.3.1 版：[2005-1-25]
1.支持窗口阴影效果(需要Windows XP或更高版本)；
2.改正上个版本无法转压WMA格式的错误；
3.增加自动关机功能；
4.兼容某些软件对于以命令行方式启动的影响；
5.选择安装“划词搜索”前有更明确的安装提示。

4.3.0 版：[2005-1-19]
1.支持freedb在线查询CD信息；
2.增强文件信息编辑功能，支持所有属性的批量编辑，增加ID3v2的选项；
3.回放增益扫描和格式转换完全转到后台而不影响播放；
4.采用Hash表映射进一步提高播放列表操作性能；
5.连续播放时可以自动切换下一个列表；
6.修正歌词显示会载剪某些非空格字符的问题；
7.修正繁体Windows下某些设置无法保存的问题；
8.增加可自定义快捷键的命令。

4.2.0 版：[2004-12-22]
1.支持ASIO音频流输出！(需声卡和驱动支持)；
2.改正Unicode版本在非简体中文的XP下的显示乱码；
3.改正某些CUE文件的读写错误和某些MPC文件无法播放的错误；
4.增强定位播放时以及手动换歌时的音量淡入淡出功能；
5.支持从文件名猜测文件标签，并增加简繁体(Unicode版本)及代码页转换；
6.Unicode版本还支持歌词编辑时的简繁体转换；
7.播放列表以及歌词秀字体和颜色方案可保存到配置文件；
8.自定义均衡器设置可保存到配置文件。

4.1.0 版：[2004-12-3]
1.增强标题自定义格式和播放列表的拖放编辑功能；
2.显著提高播放列表在加载和保存大量文件时的性能；
3.增强以命令行方式打开的功能；
4.歌词秀以淡入淡出和卡拉OK方式显示当前行，并支持背景色透明；
5.歌词下载支持代理服务器；
6.同时保存普通模式和迷你模式的窗口位置；
7.增强声音淡入淡出功能；
8.WMA编码组件支持基于质量的VBR。

4.0.0 版：[2004-10-21]
1.支持回放增益功能(自动音量平衡)；
2.支持多播放列表和千千播放列表格式；
3.增加Monkey's Audio(APE)编码格式输出；
4.MP3解码支持AMD的3DNow!多媒体指令集；
5.增加对音频文件中内嵌歌词的支持；
6.增加方向键进行歌词单句跳跃的功能；
7.改进歌词在线搜索和编辑功能；
8.采用全新Media 10风格的皮肤并且增加迷你模式显示。
